Cuando iniciemos el proyecto, lo primero que debemos hacer es crear la base de datos
Para esto, el script se encuentra el github, a continuacion les paso el link
En la ruta de utilitarios se encuentra el script
Previo a inciar el video lo ejecute, y ya cuenta con las tablas 
La demo trata sobre una web que permita registrar una persona y asignarla a su local de votacion
En el proyecto en el archivo "Web.config" tendremos la cadena de conexion, en este caso
referencia a Software_FactoryEntities, esto lo ejecute en mi pc, es por eso que los datos hacen referencia a 
datos ajenos.
data source=USUARIO-PC\SQLEXPRESS
Estos datos deben borrarlos y re-generar la conexion. Se hace de la siguiente manera
En la carpeta model, tengo las tablas mapeadas
Pongo actualizar modelo desde base de datos, indican nueva conexion y se logean como si fuera sql
Entonces ahora nos genera la conexion. Notese que se nombra Software_FactoryEntities como se tenia previamente.
En caso no borren la conexion anterior se creara una nueva con el nombre de Software_FactoryEntities1 y el programa
no podra funcionar dado en que hace referencia a Software_FactoryEntities no a Software_FactoryEntities1 
Luego veremos eso
Nos indica que se agrego la cadena de conexion
Entonces ya tenemos el programa funcional. Ahora detallaremosun poco la estructura del proyecto.
Dentro de AppStart /RouteConfig tenemos la primera accion que se desencadena al inciarel programa
controller = "Home", action = "Index"
Esta accion solo retorna una vista. La cual es la siguiente.
Solo se agrego 2 opciones en el nav bar y se modifico el titulo por defecto
Las opciones, son parte del layout, que es parte de la vista que se comparte entre las paginas


Se agregaron las 2 nuevas opciones
Mediante un @Html.ActionLink ejecutamos el action de un controller, en estos casos por defecto es la opcion index
Dado que con entity framework creamos el crud de una tabla y por defecto nos genera las vistas de
Create
Delete
Details
Edit
Index
Previo a registrar votantes debemos tener locales de votacion registrados debido a que es el FK
de la tabla personas
En este caso, hubo un error dado que 
dni varchar(8)
En la base de datos soporta 8 caracteres. Pero la aplicacion no colapso, sino mostro un mensaje de error
En este caso es una validacion de lo mas simple, un simple try catch. Se podria detallar
mejor el error
En la vista de create, cuento con un TempData que me mostrara un error en caso ocurra.
Esto ocurre en el metodo POST
Se trata de insertar en la bd
En caso ocurra un error defino un TempData["Error"] Error como atributo del tempdata
y almaceno el mensaje obtenido por el catch
y vuelvo a la pagina de create
Entonces el atributo error de tempdata no vuelve vacio, por lo cual muestro el mensaje en la vista
Y ahora puedo registrar sin problemas.
Esto sería el crud basico para unastablas usando entity framework
La documentación detalla mucho mas al respecto y como generar el crud de las tablas.